# ai-assistant-telegram-bot
made within ai arrow 2024 by @unleex and @korjafar

# Предназначение
Этот бот поможет команде разработчиков, участникам хакатонов и соревнований или даже в быту.
Добавьте его в группу коллег и наслаждайтесь эффективностью работы.

# Функционал

## Мозговой штурм
Задайте тему задачи Евпатию, и он предложит идеи по ее решению. 
Критикуйте или одобрите идею, и Евпатий разовьет ее или предложит другую.
Можете предлагать свои, бот оценит их, приводя аргументы за или против них.
Как закончите, Евпатий приведет основные идеи и проблемы мозгового штурма.

## Делегация
Расскажите Евпатию о своей задаче, он декомпозирует ее, распределяя обязанности между участниками группы.
Вы можете выбрать, какие пользователи будут участвовать, укажите их навыки и предпочтения, чтобы Евпатий
лучше распределил роли, и он снимет с вас часть работы тимлида!

## Вопрос-ответ
И конечно, вы можете просто задать Евпатию вопрос, мгновенно получив ответ.

# Заметки к использованию
Так как Евпатий – нейросеть, составляйте грамотные запросы. 
Давайте ему роль, подробно объясняйте тему, подробнее:  https://www.geeksforgeeks.org/what-is-prompt-engineering-the-ai-revolution/

# При создании своего бота
Если вы хотите использовать код этого проекта в своем боте, то через Bot_Father создайте бота, 
а затем создайте файл .env в корне проекта и  
вставьте свои API ключи и юзернейм бота, как показано в .env.example.
При запуске бота откройте терминал и запустите там команду *redis-server*. (при необходимости установите *redis*) Затем запустите *src/main.py* и бот запущен!